Repository: BioStar2/BioStar2IOS
Catalog: BiostarMobile/BiostarMobile/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh, zh_hans_hk

# csn_format_wigand_scan
source: CSN card can not be scanned because the CSN format type is set to Wiegand.
ja: カードの形式がWiegandに設定されているため、CSNが読取れません。
ko: CSN포맷 종류가 Wiegand로 설정되어 있어서 CSN 카드를 스캔할 수 없습니다.
zh: 无法读取卡号，由于卡号格式类型被设置为韦根
zh_hans_hk: 無法讀取卡號，由於卡號格式類型被設置為韋根

# none_registered_fingerprint
source: There is no registered fingerprint data.
ja: 指紋データが登録されていません。
ko: 등록된 지문이 없습니다.
zh: 无注册指纹数据
zh_hans_hk: 無註冊指紋數據

# none_select_card
source: No card input(selection) was made.
ja: カード入力（選択）なし
ko: 카드가 입력(선택)되지 않았습니다.
zh: 没有(选择)卡片输入
zh_hans_hk: 沒有(選擇)卡片輸入

# rescan
source: Rescan method
ja: 再スキャン方法
ko: 재 스캔 방법
zh: 重新读取方法
zh_hans_hk: 重新讀取方法

# rescan_default
source: Scan quality score : 80 (recommended)
ja: スキャン品質スコア：80（推奨）
ko: 80점 등록 품질(권장)
zh: 读取质量分数:80(推荐)
zh_hans_hk: 讀取品質分數:80(推薦)

# rescan_change
source: Scan quality change
ja: スキャン品質の変更
ko: 등록 품질 변경
zh: 更改读取质量
zh_hans_hk: 更改讀取品質

# question_block_card
source: Do you want to block the selected card?
ja: 選択したカードをブロックしますか？
ko: 선택한 카드를 차단하시겠습니까?
zh: 是否想要限制选定卡片
zh_hans_hk: 是否想要限制選定卡片

# question_unblock_card
source: Do you want to unblock the selected card?
ja: 選択したカードのブロックを解除しますか？
ko: 선택한 카드의 차단을 해제하시겠습니까?
zh: 是否想要解除限制选定卡片
zh_hans_hk: 是否想要解除限制選定卡片

# question_reregister_card
source: Do you want to allow re-registration with the selected mobile smart card?
ja: 選択したモバイルスマートカードの再登録を許可しますか？
ko: 선택한 모바일 카드를 재등록 하도록 허용하시겠습니까?
zh: 是否允许使用选定移动端智能卡重新注册
zh_hans_hk: 是否允許使用選定移動端智慧卡重新註冊

# over_value
source: Max value exceeded.
ko: 최대값이 넘었습니다.
zh: 超出最大值
zh_hans_hk: 超出最大值

# discern_empty
source: Facility Code is not applied.
ko: 식별코드가 설정되지 않았습니다.
zh: 未应用设备编号（FC）
zh_hans_hk: 未應用設備編號（FC）

# none_card_layout_format
source: Smart Card Layout is not applied.
ko: 스마트카드 레이아웃 형식이 입력되지 않았습니다.
zh: 未应用智能卡布局
zh_hans_hk: 未應用智慧卡佈局

# invalid_card_type
source: Card format is not matched.
ko: 카드 형식이 맞지 않습니다.
zh: 卡片格式不匹配
zh_hans_hk: 卡片格式不匹配

# wiegand_format_empty
source: Wiegand format is not applied.
ko: Wiegand format이 설정되지 않았습니다.
zh: 未应用韦根格式
zh_hans_hk: 未應用韋根格式

source: Write Card
ko: 카드쓰기
zh: 写卡片
zh_hans_hk: 寫卡片

# invalid_card_id
source: 0' is not allowed for the first number of Card ID.
ko: 카드ID는 '0'으로 시작할 수 없습니다.
zh: 不允许卡片ID首位为0
zh_hans_hk: 不允许卡片ID首位为0

# non_blocked
source: Access-on-card can be deleted after blocking.
ko: 엑세스 온 카드는 차단 후 삭제 할 수 있습니다.
zh: 访问卡片可在限制后删除
zh_hans_hk: 訪問卡片可在限制後刪除

# add_credential
source: Do you want to add credentials?
ko: 크리덴셜을 추가하시겠습니까?

# end_date
source: Expiry date
ja: 終了日
ko: 종료일
zh: 到期日期

source: nd
ja: 番目
ko: 번째

source: OK
ja: 確認
ko: 확인

source: rd
ja: 番目
ko: 번째

source: st
ja: 番目
ko: 번째

source: th
ja: 番目
ko: 번째

# pin_upper
source: PIN
ja: 暗証番号
